Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/rave5.po
Languages: ja

source: Report Preview
ja: レポートプレビュー

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Save As
ja: 名前を付けて保存(&S)

source: &Print
ja: 印刷(&P)

source: &First
ja: 先頭(&F)

source: &Previous
ja: 戻る(&P)

source: &Next
ja: 次を検索(&N)

source: &Last
ja: 最後(&L)

source: Page
ja: ページ

source: Zoom &In
ja: 拡大(&I)

source: Zoom &Out
ja: 縮小(&O)

source: Fit to Page &Width
ja: ページの幅に合わせる(&W)

source: Fit to &Page
ja: ページに合わせる(&P)

source: Zoom
ja: ズーム

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: File
ja: ファイル

source: Print report
ja: レポート印刷

source: Save report
ja: レポート保存

source: Exit viewer
ja: ビューの終了

source: Open another report
ja: 別のファイルをオープン

source: Move to first page
ja: 先頭ページに移動

source: Move to next page
ja: 次のページに移動

source: Move to previous page
ja: 前のページに移動

source: Move to last page
ja: 最終ページに移動

source: Zoom In (+)
ja: 拡大 (+)

source: Zoom Out (-)
ja: 縮小 (-)

source: Zoom to fit page width
ja: 拡大してページ幅に収める

source: Zoom to fit page
ja: 拡大してページ幅に収める

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Page
ja: &ページ

source: &Go to Page #
ja: &ページ #に移動

source: Go to specified page
ja: 指定したページに移動

source: &Zoom
ja: &ズーム

source: Rave Snapshot Files (*.ndr)|*.ndr|All Files|*.*
ja: Rave スナップショットファイル (*.ndr)|*.ndr|すべてのファイル|*.*

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Adobe PDF (*.pdf)|*.pdf|HTML Files (One per page)|*.html;*.htm|Rave Snapshot Files (*.ndr)|*.ndr|All Files|*.*
ja: Adobe PDF (*.pdf)|*.pdf|HTML ファイル (ページにつき１ファイル)|*.html;*.htm|Rave スナップショットFiles (*.ndr)|*.ndr|All Files|*.*

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Output Options
ja: 出力オプション

source: Cancel
ja: キャンセル

source: &Setup
ja: 設定(&S)

source: Selected Printer
ja: 選択されたプリンター

source: (none)
ja: (なし)

source: Options
ja: オプション

source: &Copies
ja: コピー(&C)

source: C&ollate
ja: 部単位で印刷(&O)

source: &Duplex
ja: 二重化(&D)

source: Report Destination
ja: レポート転送先

source: Format:
ja: フォーマット:

source: &Printer
ja: プリンター(&P)

source: Pre&view
ja: プレビュー(&V)

source: Native Printer Output
ja: Native プリンター出力

source: Rave Format (NDR)
ja: Rave フォーマット (NDR)

source: Print Range
ja: 印刷範囲

source: From
ja: 始点

source: Selection
ja: 選択

source: All
ja: すべて

source: Pages
ja: ページ

source: Save As
ja: 名前をつけて保存

source: Report Status
ja: レポートステータス

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Ok
ja: OK(&O)

source: Database Connection Parameters
ja: データベース接続パラメータ

source: &Username:
ja: ユーザー名(&U):

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Defined Events
ja: 定義されたイベント

source: Available Events
ja: 有効なイベント

source: Show Events for Selected
ja: 選択するイベントを表示

source: Show All Events on Page
ja: すべてのイベントをページに表示

source: Compile
ja: コンパイル

source: Anchor Editor
ja: アンカーの設定

source: &Left
ja: 左(&L)

source: &Right
ja: 右(&R)

source: C&enter
ja: 中央に置く(&E)

source: Stretc&h
ja: 引き伸ばし(&H)

source: Resi&ze
ja: リサイズ(&Z)

source: Sprea&d
ja: スプレッド(&D)

source: Horizontal Anchor
ja: 水平アンカー

source: &Top
ja: 上(&T)

source: &Bottom
ja: 下(&B)

source: &Center
ja: 中央に置く(&C)

source: &Stretch
ja: 引き伸ばし(&S)

source: Res&ize
ja: リサイズ(&I)

source: S&pread
ja: スプレッド(&P)

source: Vertical Anchor
ja: 垂直アンカー

source: &OK
ja: OK(&O)

source: Vertical Sample
ja: 垂直サンプル

source: Horizontal Sample
ja: 水平サンプル

source: Band Style Editor
ja: バンドスタイルの設定

source: Band Display
ja: バンドの表示

source: Print &Location
ja: 印刷位置(&L)

source: &Body Header (B)
ja: 本体ヘッダ(&B)

source: &Group Header (G)
ja: グループヘッダ(&G)

source: &Row Header (R)
ja: 行ヘッダ(&R)

source: &Detail (D)
ja: 詳細(&D)

source: Ro&w Footer (r)
ja: 行フッタ(&W)

source: Grou&p Footer (g)
ja: グループフッタ(&P)

source: Bod&y Footer (b)
ja: 本体フッタ(&Y)

source: Print Occ&urrence
ja: 印刷回数(&U)

source: &First (1)
ja: 先頭(&F)

source: &New Page (P)
ja: 新規ページ(&N)

source: N&ew Column (C)
ja: 新規の列(&E)

source: &Datasource:
ja: データソース(&D):

source: &Options:
ja: オプション(&O):

source: Data Mirror Editor
ja: データのミラーリングの設定

source: Data Mirrors
ja: データのミラーリング

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: Data Mirror Settings
ja: データのミラーリングの設定

source: Field Value
ja: フィールド値

source: Mirrored Section
ja: ミラーセクション

source: Default
ja: デフォルト

source: Data Text Editor
ja: データテキストの編集

source: Data Text
ja: データテキスト

source: Data Fields
ja: データフィールド

source: Data Field
ja: データフィールド

source: Insert &Field
ja: フィールドの挿入(&F)

source: Data View
ja: データビュー

source: Selected
ja: 選択項目

source: Report Variables
ja: レポート変数

source: Insert &Report Var
ja: レポート変数の挿入(&R)

source: Project Parameters
ja: プロジェクトパラメータ

source: Insert &Parameter
ja: パラメータの挿入(&P)

source: Post Initialize Variables
ja: 後で初期化する変数

source: Insert PI &Var
ja: PI 変数の挿入(&V)

source: Image Selector
ja: イメージセレクタ

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: &Clear
ja: 消去(&C)

source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...

source: None
ja: 表示しない(&N)

source: OK
ja: OK(&O)

source: Save
ja: 保存

source: Mail Merge Editor
ja: メールマージエディタ

source: Mail Merge Items
ja: メールマージ項目

source: Mail Merge Settings
ja: メールマージ設定

source: Search Token
ja: 検索トークン

source: Replacement String
ja: 置換文字列

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別

source: Memo Editor
ja: メモエディタ

source: Page List Editor
ja: ページリストエディタ

source: Page List
ja: ページリスト

source: Available Pages
ja: 有効なページ

source: Report Pages
ja: レポートのページ

source: Global Pages
ja: グローバルページ

source: &Add Page
ja: ページの追加(&A)

source: Add &Global
ja: グローバルの追加(&G)

source: Move Page Up
ja: ページを上に移動

source: Move Page Down
ja: ページを下に移動

source: Delete Page
ja: ページを削除

source: Reprint Settings
ja: 設定の再印刷

source: Reprint For &Locations
ja: 位置を再印刷(&L)

source: &Master (M)
ja: マスター(&M)

source: &All
ja: すべて(&A)

source: &None
ja: なし(&N)

source: Strings Editor
ja: 文字列エディタ

source: Master/Detail Wizard
ja: マスター/詳細ウィザード

source: Page Description Here
ja: ページの説明

source: Cancel The Report Wizard
ja: レポートウィザードをキャンセル

source: &Next >
ja: 次へ(&N) >

source: < &Back
ja: < 戻る(&B)

source: Select All Fields
ja: すべてのフィールドを選択

source: Clear All Selected Items
ja: 選択したすべての項目をクリア

source: Move the Selected Item Up One Position
ja: 選択した項目を１つ上へ移動

source: Move The Selected Item Down One Position
ja: 選択した項目を１つ下へ移動

source: Detail Keys Selected: %s
ja: 選択された詳細キー: %s

source: Master Keys Selected: %s
ja: 選択されたマスターキー: %s

source: Detail Indent
ja: 詳細インデント

source: Report Margins
ja: レポートのマージン

source: Type the position of the left margin
ja: 左マージンへ移動するよう記述

source: Type the position of the top margin
ja: 上マージンへ移動するよう記述

source: Type the position of the right margin
ja: 右マージンへ移動するよう記述

source: Type the position for the bottom margin
ja: 下マージンへ移動するよう記述

source: Report Title
ja: レポートらいとる

source: Type the Title You Want For This Report
ja: このレポートへ記載するタイトルを記述

source: Master/Detail Report
ja: マスター/詳細レポート

source: Print Report Title
ja: レポートタイトルの印刷

source: Title Font
ja: タイトルフォント

source: Change Font
ja: フォントの変更

source: The Caption Font Will Look Like This
ja: キャプションのフォントはこのように表示されます

source: Caption Font
ja: キャプションのフォント

source: The Printed Data Will Look Like This
ja: 印刷されるデータはこのように表示されます

source: Body Font
ja: 本体のフォント

source: Simple Table
ja: 簡易テーブル

source: Simple Table Report
ja: 簡易テーブルレポート
